premio=Gewinn
primero=Erster Preis
segundo = Zweiter Preis
segundo =Dritter Preis
segundo =Viertel Preise
segundo =Fünftel Preise
segundo =Herzlichen Glückwunsch, du hast gewonnen
segundo =Dieser Preis wird zwischen aufgeteilt
segundo =Annäherung
Hunderter
Letzte 2 Ziffern
Rückzahlung
Es tut uns leid, diese Nummer hat keinen Preis.
Tschüss, bis zum nächsten Mal
Bitte starten Sie eine neue Simulation
Geben Sie die zu überprüfende Nummer ein
Geben Sie den von Ihnen gezahlten Preis ein
Bitte starten Sie eine neue Simulation
Gibt es bereits eine Simulation, eine neue erstellen?
Ja
Nein
Simulation gestartet ...
Fertiggestellt.
Optionen
Simulation starten
Preis suchen
Preisliste anzeigen
Verlassen