premio=Gewinn
primero=Erster Preis
segundo=Zweiter Preis
tercero=Dritter Preis
cuartos=Viertel Preise
quintos=Fünftel Preise
felicidades=Herzlichen Glückwunsch, du hast gewonnen
reparticion=Dieser Preis wird zwischen aufgeteilt
aprox=Annäherung
centena=Hunderter
ultimas2=Letzte 2 Ziffern
reintegro=Rückzahlung
losiento=Es tut uns leid, diese Nummer hat keinen Preis.
adios=Tschüss, bis zum nächsten Mal
porfavor=Bitte starten Sie eine neue Simulation
introducenum=Geben Sie die zu überprüfende Nummer ein
introduceprecio=Geben Sie den von Ihnen gezahlten Preis ein
existe=Gibt es bereits eine Simulation, eine neue erstellen?
si=Ja
no=Nein
iniciando=Simulation gestartet ...
finalizado=Fertiggestellt.
opciones=Optionen
iniciar=Simulation starten
buscar=Preis suchen
verlista=Preisliste anzeigen
salir=Verlassen