premio=premio
primero=Primer premio
segundo=Segundo premio
tercero=Tercer premio
cuartos=Cuartos premios
quintos=Quintos premios
felicidades=Felicidades, has ganado
reparticion=Este premio se reparte entre
aprox=APROXIMACION
centena=CENTENA
ultimas2=ULTIMAS 2 CIFRAS
reintegro=REINTEGRO
losiento=Lo sentimos, este numero no tiene ningun premio.
adios=Adios, hasta otra
porfavor=Por favor inicia una nueva simulacion
introducenum=Introduce el numero a comprobar
introduceprecio=Introduce el precio que has pagado
existe=Ya existe una simulacion, crear una nueva?
si=Si
no=No
iniciando=Iniciando simulacion...
finalizado=Finalizado.
opciones=Opciones
iniciar=Consultar loteria
buscar=Buscar el premio
verlista=Ver lista de premios
salir=Salir
anyocons=¿De que año quieres consultar la loteria?
loteriade=Loteria del año 
iniciada= iniciada
nomcolla=Introduce el nombre del grupo: 
anyocolla=Introduce el año del grupo: 
anyadirmiembro=Añadir miembro
mostrarcolla=Mostrar grupo
nommiembro=Introduce el nombre del miembro: 
numeromiembro=Introduce el numero del boleto: 
importemiembro=Introduce el importe del boleto: 
gestioncolla=Gestionar el grupo
nomtabla=NOMBRE
numerotabla=NUMERO
dinerotabla=DINERO
premiotabla=PREMIO
calculotabla=CALCULO
entre5y60=¡ATENCIÓN! El importe debe ser un múltiplo de 5, desde 5 hasta 60
collanom=Grupo: 
collaany=Año: 
colladiners=Dinero: 
collapremi=Premio: 
collamembres=Miembros: 